<ui:composition template="/WEB-INF/templates/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core">
	
	<ui:define name="content-main-page">
		<h:form id="formCadastroHome">
			<p align="center" style="font-size: 16px;">
				Simulador Web de Sistemas Operacionais
			</p>
		    <p align="center" style="font-size: 14px;">
		    	Ramon Almeida Oliveira<sup>a</sup>, Orientador: Antonio Carlos dos Santos Souza<sup>b</sup>
		    </p>
		   	<p align="center" style="font: 10px; font-style: italic;">
		    	<sup>a</sup>Instituto Federal da Bahia<br/>
		    	<sup>b</sup>Instituto Federal da Bahia
		    </p>
		    <hr/>
		    <p align="justify" style="font: 12px; font-weight: bold;">
		    	Resumo
		    </p>
		    <p align="justify" style="font: 12px; text-indent: 2em;">
			    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Proin auctor vitae ligula ut egestas. 
			    Morbi leo purus, imperdiet eget nibh id, suscipit faucibus sapien. Maecenas quis metus elit. 
			    Ut ut condimentum augue. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. 
			    Curabitur lobortis facilisis dapibus. In quis dapibus nisi. 
			    Donec iaculis aliquet lorem ut tempor. Maecenas orci elit, convallis eget vehicula id, ultrices in augue. 
			    Etiam non nunc ut sem blandit fermentum. Nunc quis molestie libero. 
			    Phasellus euismod sapien sit amet diam convallis, eget aliquet ante gravida. 
			    Vivamus lectus purus, vehicula a diam et, malesuada convallis tellus. 
			    Nullam nulla arcu, blandit aliquet ipsum porta, mollis accumsan nisl. 
		    </p>
		    <p align="justify" style="font: 12px; font-style: italic;">
		    	Palavras Chave: Simulação, Processos, Ferramenta de Ensino-Aprendizagem, Sistemas
				Operacionais.
			</p>
		</h:form>
	</ui:define>
	
</ui:composition>
